pandas.read_csv

sep: indica cómo separar los elementos. Por defecto es la coma
(comma-separated values), pero se puede modificar.

header: sii no se le pasa una lista de encabezados toma la primera fila como
encabezado. Se puede seleccionar cualquier fila como encabezado. Si no tiene
encabezado y no se quiere usar ninguna de los datos se utiliza None.

dtype: indica el tipo de datos del data frame. Por defecto detecta el tipo de datos
por columna.

skiprows: ignora un número de filas. Por defecto es 0.

nrows: cantidad de líneas que se leen del archivo. Sirve cuando el archivo es muy grande.